# Рециклиране на въздушни възглавници

## Original Links

- [x] Original Technet URL [Рециклиране на въздушни възглавници](https://gallery.technet.microsoft.com/727170fc-ff59-4280-8dfe-861b6c738f03)
- [x] Original Technet Description URL [Description](https://gallery.technet.microsoft.com/727170fc-ff59-4280-8dfe-861b6c738f03/description)
- [x] Download: Not available.

## Output from Technet Gallery

За всички, които са пред дилемата дали да си купят евтини въздушни възглавници за окачването от Китай или да заложат на рециклирането, ще кажем, че рециклирането е правилният избор.

Ремонтирането или т.нар. рециклиране на въздушните възглавници на практика е пълно подновяване. Въздушните възглавници в действителност са един гумен балон, който е прикрепен към основа — пластмасова или метална. При рециклиране се подменя този гумен  балон като на мястото на стария се слага напълно нов. Основите на въздушната възглавница не се повреждат.

Ппри покупката на [въздушни възглавници](https://www.smatic.net/) втора употреба рискувате да се сдобиете с част, която е дори в по-лошо състояние от вашата. Дори е да изглежда добре на пръв поглед, не е ясно колко дълго ще продължи да ви върши  работа.

Колкото до китайските стоки, всички добре знаем колко некачествени са те. Цената, на която ги купувате отговаря на ниското качество, което получавате в замяна.

Друг е въпроса, че китайските въздушни възглавници никак не приличат на оригиналните. Ниската цена може да се обясни с ниското качество на всички използвани материали — гума, пластмаса, стомана.

Всички специалисти препоръчват рециклирането на въздушните възглавници пред втората употреба или некачествените китайски части.

Можем да кажем, че у нас нямаме много опит с рециклирането на въздушните възглавници. Затова е препоръчително да не предприемате ремонтни дейности на своя глава, а да се обърнете към специализиран сервиз. Реномираните сервизи инвестират в обучението на своите  кадри и предлагат качествена услуга на клиентите.

Друго, за което алармират монтьорите от реномираните сервизи, е да не чакате последния момент за рециклиране на въздушните възглавници. При каране със спукана въздушна възглавница може много лесно да се нарани основата.

Ако вземете мерки веднага, когато усетите, че има проблем, ще бъде сменен само каучуковия балон. Много по-сложно става, когато е увредена и основата.

При рециклиране на въздушни възглавници, един сервиз, който държи на авторитета си и изпълнява качествени услуги, ще даде гаранция за каучуковия балон, който сменя. В повечето случаи гаранцията е 12 месеца. Ако не получите такава гаранция, трябва да имате  едно наум какво можете да очаквате съвсем скоро.

Когато не само гумения балон е спукан, но има повреда и по основата, първо се ремонтира основата, за да не стане предпоставка за спукването на новия балон.

Един добър сервиз ще вземе мерки да не допусне подобна небрежност. Основата ще бъде надлежно и качествено ремонтирана, след което гуменият балон ще бъде подменен с чисто нов, за който ще получите и гаранция.

Рециклирането на въздушни възглавници не отнема много време.

